ito ang panig ng mga Nagdadalangtao.
naririto upang makapanganak ng ligtas
marami sa kanila sa naka pag pa reserba na para sa operasyon dahil sa komplikasyon.
sila ay mga nananampalataya sa ating Panginoon at Tagapagligtas na si HesuKristo.
upang maging malaya, nang sa gayon makapanganak sila ng ligtas at walang anumang komplikasyon.
nang walang anumang operasyon
eto ang isa sa mga dumating ngayon,
para sa ligtas na panganganak.
Ang kapangyarihan ng pagkabuhay na mag uli ng ating Panginoon at Tagapagligtas na si HesuKristo ay kumikilos sa kalagitnaan ng mga tao
nakikita ko ang nagaganap sa buntis na babaeng ito.
Panuorin kung ano ang kanyang pinagdadaanan habang ang anak na Lalaki ng Diyos ay inuunat ang kanyang kamay patungo sa kanya.
Nanalangin sa kanya sa pangalan ni HesuKristo.
Ligtas na panganganak!
maging malaya! Labas!
Labas! Labas!
Ezekiel!
ang iyong napanuod ay ang milagrong kapanganakan ni Ezekiel.
Si Gng. Geneva Amam ay dumating sa SCOAN na may komplikasyon sa pagbubuntis.
Ayon sa doktor ang kanyang sipit-sipitan ay makipot.
Kung kaya't inireserba siya para sa operasyon.
Ipinalangin siya ni TB Joshua sa hanay ng mga ipapanalangin.
at agad agad ang kanyang panubigan ay bumulwak!
siya ay naghahanda upang manganak.
Paglipas ng ilang sandali,
Pinuntahan siya ni Propeta TB Joshua sa silid paanakan.
at nag wika ng propesiya.
Isinambit ang pangalan at kasarian ng sanggol.
nag wika, Ezekiel... Labas!
agad agad si Ezekiel ay ipinanganak.
oras ng Patotoo
Emmanuel!
Ako si Geneva Amam, ako ay mula sa Imo.
Ako ay 30 taon gulang.
ang suliranin na nag dala sa akin sa SCOAN nuong nakaraang Linggo.
ay ang aking makipot na sipit-sipitan kaya ako ay nagpareserba para sa operasyon.
at ganun din ang aking mataas na presyon ng dugo.
Nang ang lahat ng ito ay nangyari, tatlong ospital ang tumanggi sa akin.
Sinabi nila na ang sanggol ay sobrang laki at hindi nila maaasikaso ang sanggol.
Ang isa na tumanggap di naglaon ang sabi ay dahil sa mataas na prseyon ng dugo.
hindi nila magagawang operahan ako.
ang aking sipit-sipitan ay masyadong makipot at walang paraan upang mailabas ang sanggol.
at ang presyon ng aking dugo ay masyadong mataas upang maoperahan.
Kung kaya't ang aking asawa ay dinala ako dito sa SCOAN.
kung saan ako nakipag ayos sa lugar ng "Emergency"
Ipinalangin ako ng anak na lalaki ng Diyos .
Agad niyang dinama ang aking paa ng kanyang paa, ang panubigan
na kinaruruonan ng sanggol at makipot sipit-sipitan ay bumulwak,
nabuhos agad at ang aking katawan ay naging malamig at kampante.
at paglipas ng sandali, nag umpisa na ang pag hilab ngunit di pa lumalabas ang sanggol.
Ang anak na lalaki ng Diyos ay dumating at ipinanalangin ako at sabi,
Ezekiel, labas!Agad agad! Hindi ko alam kung saan nag mula ang kapangyarihan, Hindi ko maintindihan.
Ang sanggol ay bigla na lamang lumabas: ang aking narinig na lamang ay ang iyak ng sanggol at siya ay lalaking sanggol.
Ako ay nagulat, ako ay nasorpresa, at sabi ko, "Paano?"
Paano na laman ng anak na lalaki ng Diyos na ang aking dinadalang sanggol ay lalaki?
sa kabuuan- ako ay napapaiyak, ngunit ibinigay ko sa Diyos ang papuri.
dahil ang sanggol ay buhay at ako , ako ay buhay, malakas at malusog.
kung kaya't narito kami ngayon upang papurihan ang Kanyang pangalan, pagpalain ang Kanyang pangalan.
dahil ang hindi magawa ng tao. Kaya ng Diyos sa pamamagitan ng kamay ng Kanyang
pinahirang Alipin, Propeta TB Joshua.
at eto, nakikita ninyo ako na karga si Ezekiel.
Ipinagpapasalamat ko iyon sa Diyos. Ang lahat ng papuri ay sa Diyos lamang.
Ako si Ginoong Patrick Amam
Ang ginang na aking katabi ay ang aking asawa.
Ang pangalan ng sanggol ay Ezekiel, ipinanganak siya nuong nakaraang Linggo.
Ang problema naming mag asawa ay hindi maaaring ipanganak ng ligtas ang sanggol
sa ospital. Bago mag ika- 4 ng Linggo umaga, tinawagan ko ang ospital
sinabi niya sa kin na hindi pa siya nakakapanganak at makipot pa din ang kanyang sipit-sipitan.
Tumakbo ako patungo sa ospital ng ika- 4 ng umaga.
Napansin ko na ang aking asawa ay naging mahina at nagkaruon
ng mataas na presyon ng dugo; Alam ko na kailangan namin ang pamamagitan ng Diyos.
Hindi namin mapagkakatiwalaan ang medikal na operasyon, binigyan nila kami ng pagpipilian
para sa panganganak. Sabi ko sa aking asawa, ang iyong kailangan ay ang pagkilos ng Diyos.
Kinuha ko siya. Tumanggi ang ospital, sabi ko, " itabi ninyo ang aming mga dalahin. kung ang Diyos ay namagitan
ibabalik ko siya sa inyo, " at pumayag silang umalis kami."
Dumating kami dito, ako at ang aking asawa sa
pila ng higit na nangangailangan na pila ng SCOAN
Sinuwerte kami na ang anak na lalaki ng Diyos ay dumating at ipinalangin siya.
Sa unang pagkakataon na ipinalangin siya ng anak na lalaki ng Diyos , bumuka ang kanyang sipit-sipitan,
bumulwak ang tubig at ang aking asawa ay nakadama ng lamig sa kanyang katawan.
ako ay napanatag, ako ay masaya.
Sa pangalawang pag kakataon na dumating ang anak na lalaki ng Diyos, sinabi niya ang kasarian ng sanggol.
habang ang sanggol ay nasa loob pa ng sinapupunan- Tinawag niya ng tatlong ulit, Ezekiel.
Lumabas si Ezekiel, agad na lumabas at umiyak.
Labis ang kagalakan sa kabuuan ng sambahan
Ibinibigay namin sa Diyos ang papuri.
Pinapasalamatan ko ang Diyos sa Kanyang awa at pagpapala sa aking pamilya.
Naniniwala kami na ikaw ay na inspired sa clip na iyong napanuod.
I-click dito upang mag subscribe, upang mamalas ang kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa henerasyon ngayon.
manatiling nauuna sa pangunahing mga propesiya, pagliligtas, serbisyo at mga patotoo para sa SCOAN.
Emmanuel TV, Binabago ang mga Buhay , Binabago ang mga bansa at Binabago ang Mundo.